+++
title = "चॆप्पकुरे या सुद्दुलु चॆलुलाल"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07376&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 781-3  
सम्पुटमु- 16-477
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆप्पकुरे या सुद्दुलु चॆलुलाल    
यॆप्पुडुँ गलवे कावा यीविनोदमुलु    
॥पल्लवि॥    
यॆञ्च दानिवॆङ्गॆमुलु येसवतु लाडिनानु    
मञ्चिमाँट लाडितेनु मति गरँगु    
वञ्चनतो विभुडु नावसमै वुन्न वाँडु    
अञ्चॆलँ दा मेमाडिना नन्दु केमायने    
॥चॆप्पि॥    
कातरिञ्चि वादुलकुँ गदिय नुङ्किञ्चिनानु    
चेतुलॆत्ति मॊक्कितेने चिन्त दीरुनु    
आतुमै यातँडु नायण्ड वायकुन्न वाँडु    
येतुलँ दा मॆट्टुण्डिना नेपनिकि वच्चुने    
॥चॆप्पि॥    
मच्चरिञ्चि तम्मुँदामॆ मति नुडिकिपडिन    
यिच्चगिञ्चि नव्वितेने यीसुदीरुने    
यिच्चट श्रीवेङ्कटेशुँ डिदिवो नन्नुँ गूडॆ    
यिच्चकमु ता माटाडिते नेनुनँगवच्चुने    
॥चॆप्पि॥
</details>
